Repository: jesusblessf6/senlan2
Catalog: Client/View/Physical/Pricings/ResPricing.*.resx
Languages: zh_cn

source: Additional Defer Fee
zh_cn: 新增延期费

source: Add Pricing
zh_cn: 点价新增

source: AveragePrice:
zh_cn: 平均价：

source: Average Pricing Detail
zh_cn: 平均价点价明细

source: Average Pricing Home
zh_cn: 平均价点价首页

source: Average Pricing List
zh_cn: 平均价点价列表

# ConfirmPriced
source: Confirm
zh_cn: 确认点价完成

source: Deferable Qty
zh_cn: 可延期数量

# DeferFee
source: Extension Fee
zh_cn: 延期费用

# DeferFeeError
source: Extension Fee input incorrectly!
zh_cn: 延期费用输入有误！

# DeferFeeWrong
source: Extension Fee input not correctly!
zh_cn: 延期费用输入有误！

# DeferQtyError
source: Extended Qty input incorrectly!
zh_cn: 延期数量输入有误！

# DeferQtyError2
source: Extended Qty should not be greater than unpriced Qty!
zh_cn: 延期数量不能超过未点价数量！

# DeferQtyRequired
source: Extended erred Qty is required!
zh_cn: 请输入延期数量！

# DeferredPromptDate
source: New Prompt Date
zh_cn: 延期到期日

# DeferredPromptDateRequired
source: New Prompt Date is required!
zh_cn: 延期到期日不能为空！

# DeferredQty
source: Extended Qty
zh_cn: 延期数量

# DeferringDate
source: Extension Date
zh_cn: 延期日期

# ExchangeRateWrong
source: Exchange Rate input not correctly!
zh_cn: 汇率输入有误！

source: Final Price
zh_cn: 最终价格

# FinalPriceRequired
source: Final Price is Required!
zh_cn: 请输入最终价格！

# FinalPricingWrong
source: Final Pricing input not correctly!
zh_cn: 最终价格输入有误！

# ManualPricingHome
source: Manual Pricing
zh_cn: 手工点价首页

source: Manual Pricing List
zh_cn: 手工点价列表

# OriginalUnpricingLimit
source: Original Unpricing is not allowed to edit!
zh_cn: 初始未点价记录不能编辑！

# OriginalUnpricingLimit2
source: Original Unpricing is not allowed to delete!
zh_cn: 初始未点价记录不能删除！

# PricedDetail
source: Priced Quota Detail
zh_cn: 已点明细

source: Priced Quota
zh_cn: 点价完成批次

source: Priced Quota of the Month
zh_cn: 本月点价批次

# PricingDateNotNull
source: Pricing Date is required!
zh_cn: 点价日期不能为空！

# PricingDateRequired
source: Pricing Date is Required!
zh_cn: 请输入点价日期！

# PricingDefer
source: Pricing Extension
zh_cn: 点价延期

source: Pricing Detail
zh_cn: 点价明细

source: Pricing List
zh_cn: 点价列表

# PricingNotCompleteConfirm
source: Pricing not complete. Continue?
zh_cn: 价格不完整，是否继续？

source: Pricing Not Found!
zh_cn: 没有点价记录！

source: Pricing Qty
zh_cn: 点价数量

# PricingQtyRequired
source: Pricing Qty is Required!
zh_cn: 请输入点价数量！

# PricingQtyWrong
source: Pricing Qty input not correctly!
zh_cn: 点价数量输入有误！

# PricingReferenceRequired
source: Pricing Reference is Required!
zh_cn: 请选择点价基准！

source: Pricing Status
zh_cn: 点价状态

source: Quota Not Found!
zh_cn: 找不到相应的批次！

source: Reference Price
zh_cn: 基准价格

# ReferencePriceRequired
source: Reference Price is Required!
zh_cn: 请输入基准价格！

# ReferencePricingWrong
source: Reference Pricing input not correctly!
zh_cn: 基准价格输入有误！

# SwitchFeeWrong
source: Switch Fee input not correctly!
zh_cn: 调期费用输入有误！

source: Switching Fee
zh_cn: 调期费用

# UnpricedDetail
source: Unpriced Quota Detail
zh_cn: 未点明细

source: Unpriced Quota
zh_cn: 未点价批次

# PartialPricedQuota
source: Partially Priced Quota
zh_cn: 部分点价批次
